1  обеспечение безопасности граждан (мвд,мчс,следствие,прокуратура,исполнение наказаний и др.)
2  обеспечение безопасности страны (МО, ФСБ и др.)
3  налогообложение
4  экономика
5  частный бизнес (мелкий, объем 1-2 небольших магазинов)
6  частный бизнес (средний, объем 1 -2 крупных магазинов)
7  крупный бизнес (сеть магазинов)
8  соц. защита
9  здравохранение
10 культура
11 образование
12 экология
13 проведение выборов 
14 сельское хозяйство, рыболовство
15 добывающая промышленность
16 обрабатывающая промышленность
17 услуги населению и производству (электроэнергия, газ, пар, водаутилизация)
18 строительство
19 транспортировка и хранение
20 научная деятельность
21 IT - деятельность
22 судебная
23 другая
24 не выбирать (для административных вопросов)

темы для инициатив голосование


система голосования
система исполнительной власти
система законодательной власти
система судебной власти
тсж, садоводств, гар. кооперативов
система налогообложения
экономика, денежная система
частный бизнес (мелкий, объем 1-2 небольших магазинов)
частный бизнес (средний, объем 1 -2 крупных магазинов)
крупный бизнес (сеть магазинов)
соц. защита
здравохранение
экология
проведение выборов
сельское хозяйство, рыболовство
добывающая промышленность
обрабатывающая промышленность
услуги населению и производству (электроэнергия, газ, пар, водаутилизация)
строительство
транспортировка и хранение
научная деятельность
IT - деятельность
дорожное строительство
обеспечение безопасности граждан (мвд,мчс,следствие,прокуратура,исполнение наказаний и др.)
обеспечение безопасности страны (МО, ФСБ и др.)
культура
образование
другая

статус участников в указанном масштабе

1 все пользователи
2 АЦ
3 АСт
4 АСу
5 АНП
6 АР
7 АИ

Админ центр, Админ страна, Админ субъект, Админ нас. пункт, Админ района, Админ индекса