1;обеспечение безопасности граждан (мвд,мчс,следствие,прокуратура,исполнение наказаний и др.)
2;обеспечение безопасности страны (МО, ФСБ и др.)
3;налогообложение
4;экономика
5;частный бизнес (мелкий, объем 1-2 небольших магазинов)
6;частный бизнес (средний, объем 1 -2 крупных магазинов)
7;крупный бизнес (сеть магазинов)
8;соц. защита
9;здравохранение
10;культура
11;образование
12;экология
13;проведение выборов
14;сельское хозяйство, рыболовство
15;добывающая промышленность
16;обрабатывающая промышленность
17;услуги населению и производству (электроэнергия, газ, пар, водаутилизация)
18;строительство
19;транспортировка и хранение
20;научная деятельность
21;IT - деятельность
22;судебная
23;другая
24;не выбирать (для административных вопросов)